
Aula 1
1. Realizar a média da metragem para cara um dos bairros (Paulo)
2. 2 formas de selecionar os dados por bairro (consultar os métodos na documentação do pandas) (Thiago)
3. Explorar alguns gráficos na documentação e aplicar nas demais colunas do DF, tentar colocar alguma conclusão (Thiago)
4. Pegar outros estatísticas dos dados, média, mediana, mim, max (Vivi)
5. Descobrir quais são os bairros que não tem nome de Rua. (Vivi)


Aula 2
Criar uma escala de valores em milhões
Deixar o gráfico do histograma de valores legível (alterar labels, cores, título, escala)
Preço do metro quadrado por bairro e plotar em um gráfico ideal
Explorar as bibliotecas de visualizações e colocar as suas conclusão
Pesquisar um visualização para analisar os quartis, mediana e outliers


Aula 3
Tentar vincular dados do IBGE com os dados de imóveis.
Tratar os outliers e comparar com os resultados.
Agrupar por mais de uma categoria e realizar as análises.
Organize o colab para deixar com cara de projeto.


